1.void callme1(StringBad &rsb)
void callme2(StringBad sb)
当callme2按值（不是按引用）传递会导致析构函数被调用
（自动存储对象被删除的顺序与创建顺序相反）
2.复习题：https://zhuanlan.zhihu.com/p/25372190
3.编程练习题：https://www.cnblogs.com/jzdwajue/p/7193866.html
4.
2. 首先，当这种类型的对象过期时，对象的成员指针指向的数据仍保留在内存中，这将占用空间，同时不可访问，因为指针已经丢失。
可以让类析构函数来删除构造函数中new分配的内存来解决这种问题。
其次，析构函数释放这种内存后，如果程序将这样的对象初始化为另一个对象，
则析构函数将试图释放这些内存两次。
这是因为将一个对象初始化为另一对象的默认初始化将复制指针值，
但不复制指向的数据，这将使两个指针指向相同的数据。
解决方法是，定义一个复制构造函数，使初始化复制指向的数据。
第三，将一个对象赋给另一个对象也将导致两个指针指向相同的数据。
解决方法是重载赋值运算符，使之复制数据，而不是指针。